В предыдущих сериях:
Майкл!
Сцилла готова
Какого черта ты делаешь?
Покупатель уже в пути.
Да, я взял одного.
Это Бэгвэл
Никакой встречи с генеральным прокурором не будет, так ведь?
Он болен, Линколн.
Если они его еще не убили
Мы его вернём, обещаю.
Майклу понадобится операция, чтобы удалить опухоль
из его височной доли
Цена операции - безопасное возвращение Сциллы.
Что это?
Дополнительный стимул.
Что происходит?
Где Майкл?
Майклу нужна операция и он ее получит.
Где?
- Здесь.
- Что?!
Кранц собрал самых лучших в мире врачей.
Их нельзя подпускать к нему.
У нас нет времени.
Это наша последния возможность.
Я не понимаю, с чего вдруг Компании помогать ему?
Доктор Танкреди! Здравствуйте.
Пожалуйста...
здесь нечего бояться.
Мы лишь хотим помочь.
Вы собираетесь спасти Майкла?
Вы сомневаетесь в наших возможностях?
Нет. Я сомневаюсь в ваших мотивах.
Когда ближний страдает,
почему бы вам не принять руку помощи?
Сочувствие, Сара,
это единственное, что отличает нас от животных.
В течение операции,
С тобой будут обращаться как с моим гостем.
А потом?
Сэр... Пациент готов.
Все будет хорошо, Сара.
Верь мне.
Мистер Скофилд, хотя вы будете под наркозом
и не должны почувствовать серьезных болей, мы должны будем поддерживать
вас в сознании на протяжении операции
В целях вашей безопасности, мы должны постоянно следить
за вашей речью и чувствительностью, чтобы гарантировать, что
при удалении тканей Вам не было причинено никакого вреда.
Что это за Больница?
Не волнуйся об этом. У тебя хорошие врачи
которые отлично позаботятся о тебе.
Я должен достать Сциллу.
Нет, нет, нет, нет.
Не сейчас.
Где Линк?
Он здесь.
Он в порядке.
Я не уйду пока Майклу не сделают операцию.
А я не начну операцию пока ты не докажешь
что доведешь нашу сделку до конца.
Сцилла ускользает из наших рук пока мы здесь болтаем
Время не на твоей стороне и не на стороне твоего брата
Теперь,ты получишь сотрудничество
из моего офиса.
Если тебе что-то понадобится, просто набери этот номер.
Мне нужно всё, что у вас есть на Селфа и Грэтхен.
Псевдонимы, что бы это ни было.
Как насчёт сообщника?
Теперь, если вы ещё хотите...
Заткнись
Ты можешь спасти себя от огромной боли.
и затруднений связанных с тем, чтобы остановить меня
если ты просто скажешь мне где они.
Грэтхен и агент Тёрнкоат?
Ага
Информация такая что кажется, что это могло быть
ценное значение .
Если бы вы что-нибудь предложили,
морковь свила, я мог видеть
Слушай, я заслуживаю кое-что
за всю работу, что я сделал.
Не я ли нашёл книгу о птицах Уистлера тогда...
Ты заслуживаешь только одну вещь, это возможность
сохронить свои зубы и ногти.
Нет. Ты...
Я не собираюсь ничего тебе рассказывать.
Я собираюсь вытаскивать по одному зубу.
Что скажешь?
Послушай, я просто пошутил...
: Хорошо!
Арлингтон Пьер! Арлинг... Арлингтон Пьер!
Когда? Во сколько?
В три часа
Это последний анестетик
С этого момента, вы не будете чувствовать, мистер Скофилд.
Я буду справа от вас всё время.
А я буду рядом всё время.
Мы готовы
Я не оставлю тебя, хорошо?
Не вздумай покинуть меня.
Сколько у вашей команды кабинетов, оборудованных гамма-ножами?
У гамма-ножа
вероятность необходимости повторения курса составляет 13%.
Мы будем использовать более продвинутую технику.
Что происходит с Майклом?
Они сейчас оперируют.
Вот так просто, они согласились делать это?
Я убежден, Майкл знает кто собирался купить Сциллу.
Что мы собираемся делать?
Заберем Сциллу себе, прежде чем это сделают они.
И дадим кому? - Я работаю над этим.
Линк, мне нужно знать, что мы делаем.
Мы покончили с ними! Правда?
Выглядит так, будто покончили с нами.
Ты, я... мы единственные, кто остались, брат.
Еще один день и мы сделаем это.
Я не смогу сделать этого без тебя.
Когда покупатель прибудет сюда,
почему бы не мне вести переговоры?
Для чего?
Я всё это спланировал, Грэтхен.
Я сам могу делать свои дела.
О, неужели? Почему же тогда
с твоего лба рекой
течёт нервный пот?
Ты думал будет проще?
Я надеялся.
Но я думаю я всегда знал
что это могло привести к куче трупов
Я никогда не представляла тебя убийцей
Ну, хорошо, а я никогда не представлял тебя мамой.
Я могу быть ещё чем-нибудь полезной для тебя, Дон?
О, хватит. Хорошо. Не утруждай себя.
Это могло бы сработать на любом другом, но сейчас,
единственная вещь, о которой я думаю, это $125 миллионов.
Так что застегни блузку и открой свои глаза,
потому, что покупатели уже в пути
И мне не нужны сюрпризы когда они приедут
Долго ещё?
Около часа. Просто сиди тихо
Мне нужно в туалет
Поздравляю
Что ты думаещь я могу сделать, убежать?
Это как раз то, что, я думаю, ты собираешься сделать.
Ты хочешь чтобы я сходил под себя, прямо тут?
Я хочу, чтобы ты проявил хоть немного уважения
моей сообразительности, Алекс.
Я проявлю, потому что знаю, что ты не захочешь нарушить
Код 42-13-72B,в котором сказано, что человек
перевозимый представителями
криминального правосудия, имеет право
на то, чтобы облегчиться,
если время движения составляет более 3х часов.
А мне кажется, что мы уже едем сверх этого времени.
Хорошо, я посмотрю, что мы можем сделать.
Но позволь напомнить о другом коде.
О том, в котором говорится, что если заключенный совершает попытку бегства при перевозке
сопровождающий имеет право выстрелить
прямо в затылок.
Ты уверен, что не можешь потерпеть, Алекс?
О, да. Я уверен.
Что-нибудь болит или доставляет дискомфорт, мистер Скофилд?
Нет
Эти иглы, они для... для стабилизации?
Не совсем.В ходе операции, различные части
коры головного мозга Майкла будут стимулироваться
беспокоя зоны
отвечающие за слух, обоняние, память.
Поэтому, некоторые люди,
перед смертью говорят..
"Вся жизнь промелькнула перед глазами"
Точно.
Когда кислород не поступает к мозгу,
это приводит к перегрузке, останавливая каждый ресурс
продолжить операцию на теле.
В результате, испытывая все чувства сразу.
Все, что вы когда-нибудь знали, видеи, помнили...
Все пролетает у вас перед глазами.
...
Чарльз?
Я пологаю сейчас ты можешь назвать меня ДиБи Купер.
Ответ "нет"
Ответ?
Ты задумываешься над тем, мертв ли ты.
Ответ "нет"
Тогда зачем я здесь?
Я полагаю это вопрос
нам нужно найти ответ.
Сейчас это официально самая безопасная туалетная комната
в истории правоохранительных органов.
Да, это так.
Слушай,если хочешь-  ударь меня, закрой все выходы,
достань это и дай знать, если это сделает тебя счастливым.
Это сделает тебя счастливым, Алекс?
Я слышал тюрьма меняет человека
Мы можем закончить с этим
Все чисто.
У тебя есть 15 секунд.
Ты должна была доверять мне
как я доверял тебе
Хорошо.
Мы готовы удалять опухоль, мистер Скофилд.
Как мы и догаваривались,
Я прошу вас медленно рассказать алфавит.
Если у вас, говоря буквы,
возникнет проблема,
дайте нам знать.Хорошо?
Хорошо.
Готов?
Начинаем.
A...
B...
C...
D...
E...
F...
G...
H...
Извини, Чарльз.
За что?
За все.
За всю ложь, что я сказал.
За всю боль, что я причинил.
Ты просишь прощение?
Я не думаю, что могу быть прощен.
Я думаю, что это решат
более высокие силы, нежели мы, ведь так?
Только трудно... трудно думать о том, что мы проиграли,
что все делали впустую.
Это не так.
Похоже, что
Опухоль находится около гипоталамуса.
Вестморленд: У тебя есть вопросы, Майкл.
Какие вопросы?
Я не знаю, но знаешь ты.
Только ты еще не понял этого.
Здесь направо
А нет, нет, налево, налево.
У нас десять минут - что думаешь?
Будет трудно.
С минуты на минуту.
Никаких признаков его нет.
проверь КПК Викана.
Посмотри, может покупатель оставил сообщение.
Селф: Ох, он поврежден.
Должно быть он сломался,когда ударился о землю
Видишь его контактный номер?
Да, это код Майами.
Хорошо, читай, я попробую выяснить, где это.
Нет, я не могу прочитать.
Я сохраню этот номер
если ты не возражаешь.
Кто это?
Это моя сестра.
Не отвечай.
Я сказал не отвечай.
Пристрели меня.
Алло?
РИТА:Мы свободны.
Он ушел.
Что?
Парень...
с протезом,он отпустил нас,
и мы...мы перебежали улицу к дому Пателов,
и через несколько минут я выглянула в окно,
и увидила этих...
Двух парней...
в костюмах, и они, затащили его
в какой-то фургон. Хорошо, Грэтхен, позови к телефону Бэгвелла.
Его нет. Грэтхен, я больше не играю...
Дон, Компания забрала его.
Как Эмили?
Она...она  в порядке.
Послушай, Грэтхен.
Ты должна держаться подальше от нас.
Так будет лучше для всех.
Вот,детка
Пока,тетя
Забудь про Бегвелла.
Нет,я не могу
Он знает место обмена
Если он знает что мы здесь...
то и Компания тоже.
Эй, вот оно...
Здесь - Арлингтон Пир.
Тормози.
Кровь.
Мы упустили их.
Я осмотрю вокруг.
Женщина: операции
Генерал сказал звонить по этому номеру, если нужна помощь.
Ваш код доступа, пожалуйста.
Код доступа?
Как насчет того, что я - Линкольн Берроуз и вы можете потерять Сциллу?
Продолжай.
Мне нужно проследить эту линию
мы уже пытались
Вы в зоне
где визуальное наблюдение невозможно.
Хорошо, посмотрите кто
уезжал из этой зоны
в последние 15 минут.
Если что-нибудь найдете - позвоните мне.
Ничего.
Никаких следов, но я нашел это.
Они знают, что мы были рядом с ними.
Мы должны найти этих людей до того, как они разделятся
Здесь кто-то есть, но это не покупатель
Что вы хотите чтобы я сделал
Мне просто любопытно,Лэнг
Когда ты решила повернуться ко мне спиной?
возможно тогда, когда
ты решил стать беглецом
Я не с тобой разговаривал.
Я дала клятву что буду поддерживать закон, Алекс.
Ты сделала это ради повышения?
Они пообещали что-то за то что меня им сдашь?
Единственное чего я всегда желала это твоя безопасность,Алекс.
Чем дольше ты убегал,
тем ниже были мои шансы получить то что я хочу
Алекс, что ты ищешь?
Там.
Агент Уилер - У меня есть подозреваемый
он в автобусе №14
Около трех миль к северу от Гринбурга.
Прошу подмогу и поддержку с воздуха
Я не хотел напугать вас.
Чем ты тут занимаешься?
Обслуживание клиентов.
Контроль качества
Мне нравится контролировать все театры боевых действий.
Говоришь как военный.
Так легко обсуждать жизненный баланс, когда это просто театр.
Я восхищаюсь твоей преданостью, Сара.
Этот признак я оцениваю прежде всего,
но интересно...
это из-за того
что вы верите человеку или в человека
Я имею в виду, действительно ли вы идеолог
или маленькая школьница, идущая за мальчиком
который обратил винимание на нее.
Я девушка, отец которой был убит,
и я ищу ублюдка, ответственного за это.
Хочешь я сделаю несколько телефонных звонков,
и укажу тебе
верное направление.
Ты можешь расслабиться, он получает
наилучший возможный уход.
Неужели?
Потому что я никогда не видел этого оборудования раньше
и я никогда не видел этой процедуры
Это экспериментальная процедура, не так ли?
Хорошо, вы можете так шитать, но она однажды уже использовалась
Как долго пациент прожил?
Доктор Танкреди,
Я знаю ваше мнение насчет того что мы тут делаем, но знайте
Не всё такое каким кажется
И это стоит того, чтобы
пациент прожил долгую, счастливую жизнь.
Вестморлэнд: Что ты здесь делаешь?
Это работа инженера-конструктора
удостовериться что всё что он создаёт составлено так
чтобы выдержать нужный вес.
То что я построил
Не выдержало.
Если ты обнаружаешь
Что структура строения несовершенна
Ты снесёшь здание
Или найдёшь способ исправить это
Я старался исправить это.
Я старался делать всё верно.
То что я делал только ухудшало всё.
И сейчас...
... сейчас я не могу больше этого терпеть.
Все что я хотел это спасти жизнь брату.
Тебе это удалось?
Да...
но сколько людей
умерло из-за всего этого?
Зная что так будет,
Ты дал бы ему умереть?
Нет.
И это заставляет тебя чувствовать себя убийцей?
Возможно.
Забрав 10 жизней ты серийный убийца
заьрав 100 ты герой войны
Это не война.
Ты уверен?
Это всего лищь маленькая черная книга Компании.
Имена, номера, отчеты об операциях
Не всё так, как кажеться, Майкл.
Но ты знаешь это...
не правда ли?
Хорошо, значит нам надо наладить контакт
с покупателем, обьяснив ему что случилось
и назначив новое место
для обмена.
Должна сказать...
Я поражена тобой, Дон
За всё это время ты ниразу не захотел посмотреть
Информацию которая в Сцилле. Это потому что меня не интересует
Информация. Меня интересует сколько она стоит.
Наверно ты бы побеспокоился,
если бы ты действительно знал, что на ней,
ты бы дважды подумал о том, кому продаешь ее.
Алло
Женский голос: Мистер Берроуз, у нас есть подозреваемые.
Уличная камера записала их, когда они входили в минимаркет
на пересечении Валлей и 14-той.
Похоже, они оставили след.
**
Не двигайся.
Это адская работа, Агент Лэнг.
Вы тот, кто учил меня читать мысли
беглецов, помните?
Если ты хочешь взять меня, то я лучше умру.
Ты знаешь это.
Итак...
Я сейчас уйду.
И если ты хочешь остановить меня,
тебе придется застрелить меня.
Не заставляй меня делать это.
Извини.
В другое время,в другом месте,Фелиция?
Я нажму на курок.
Что случилось?
Он ушел.
Как ты упустила его?
Ох, я...
Я бы поймала его, если бы Я...
Я просто упустила его.
Ты видела куда он побежал?
Или ты упустила и это?
Он побежал на запад.
эй, парень. - Что случилось?
Я ищу высокую брюнетку
и парня - высокого парня, э...
Он похож на рыжего клоуна Бозо.
Ну знаешь как Бозо и Эльвира.
Вы парни
из полиции или что-то типа того?
СУКРЕ: Совсем наоборот.
Ну так что?
Неа.
Никого похожего не припоминаю.
Ну, а сейчас, тварь?
А сейчас вспомнил?! Ладно! Ладно!
Они купили телефон.
Мне нужен чек.
Все хорошо.
Хорошо, спасибо.
Сюда.
Есть идеи по поводу покупателя?
Нет. И никогда не было.
Кто бы ни ушел с информацией, находящейся на Сцилле
он сделает все,
чтобы не быть замеченым Компанией
Между прочим, стал ли бы ты крутить с чьей-либо женой,
а потом осталять свою визитку у него на подушке?
Вы просто сделали это
для Генерала?
Да ладно.
После всего через что  мы прошли,
мы не можем быть честными друг с другом.
Твоя небольшая фотосессия
И твоя слабая попытка заполучить шестую карту.
Ты хотела, чтобы он знал, что ты вовлечена, не так ли?
Да ладно. Он наказал тебя,
обращался с тобой как с дерьмом - так же как твой настоящий отец
Ты хочеш, по меньшей мере, чтобы один из них заплатил за это, правильно?
Давай, Гретхен
Я знаю тебя.
Я выполнил домашние задание.
Вот так так, Дон, ты...
Ты только что открыл мой целый технический комплекс нараспашку
Награда
Но вы не единственный, кто сделал домашнее задание.
Просто, чтобы ты знал.
Неужели? Тебе есть что сказать? Прямо сейчас,
мы должны быть готовы к приходу незванным гостям
Ты лучше следи за своей шестой, Дон
Хорошо.
Вы хотели видеть меня? Да.
Я не могу сказать точно, но то что я вижу на мониторах
похоже на то, что опухоль
не изолирована от гипоталамуса, как вы сказали.
Это был начальный диагноз,
но как только мы добрались, оказалось,
что опухоль есть и на гипоталамусе.
Хорошо, но,
это значит, что она вызвать потерю памяти после удаления?
В таких случаях,
при удалении маленьких кусочков,
это вряд ли повлияет на "чистую память"
Мы используем лишь малую часть
этого участка в нашей жизни.
В основном там хранится информация,
которая не воспринимается рассудком.
Так что, если и будут
грубые потери такой памяти,
то он ничего не поймет.
Потому что он никогда и не знал этого.
Медсестра?
Давление падает, 90 на 60
Что  происходит?
Я не знаю.
Повысить дозу допамина до 12.5
Мы начнем использовать Баргаин, когда придет время.
Самое время
Баргаин. Баргаин.
Когда придет время - время пришло.
Мы используем Баргаин, когда придет время.
возможно, время пришло.
Доктор: Электроэнцефалографии трясеться.
Мозговая активность повсюду.
Среднее артериальное давление - 55.
Давление неустойчиво. Падает
85, 84.
ХИРУРГ: Дайте ему один миллилитр атропина. Майкл?
Ты всё еще с нами?
Лучшие умы разрабатывали эту систему,
и ты почти взломал её.
ГЕНЕРАЛ: но пока у нас есть...
...у нас есть - пока у нас...
Ты слышал
ценность Сциллы?
Я слышал, миллионы.
Сцилла у нас.
То, что случилось
в последние несколько дней
встревожили меня.
Пока у нас есть Сцилла - у нас есть мощь.
Я сожалею, Майкл.
Мы теряем его. 78. Начинается падение пульса.
Ларингоскоп. Нужно интубировать. Нет.
Что происходит?
Пора идти.
Майкл?
Майкл?!
Майкл! Что происходит? Что с пульсом?
Мисс Танкреди, вы не можете...
Нет, все хорошо.
Майкл,не делай этого.
Не делай этого.
Не уходи.
Мы не закончили.
Ещё не закончили.
Майкл, прости.
Пришло время.
Пожалуйста, Чарльз.
Майкл, так не должно быть.
Так не должно быть.
Все не должно быть так.
Ты пообещал мне, что мы закончим вместе.
Все хорошо.
Ты уже сыграл свою партию
Я еще не понял это!
Да, постарайся.
Что ты делаешь?
Я стараюсь!
Расслабься.
Ты думаешь, что все плохо,
но это не так.
Смерть?
Нет!
Не сдавайся.
Не все как кажется.
Прощай,Майкл.
Чарльз.
Майкл?
Майкл,не бросай меня.
Ты не можешь оставить меня.
Сара.
Компания проследила код от чека.
Гретхен говорила 5 минут назад
по номеру, который отслеживают. - Где?
В двух милях отсюда
Мне сказали, что вас будет троё.
Это не так.
Вы принесли деньги? Этот чемоданчик кажется слишком маленьким
для 125 миллионов долларов... Мы не рассчитываемся наличными.
Как только я проверю товар,
деньги будут перечислены на указанный вами номер.
Товар, пожалуйста.
Нет, нет, нет, ты не увидишь товара
пока я не увижу денег, ясно? Вы простите меня,
но я не доверяю блестящему кейсу с какими-то кнопками.
Я должен убедиться, что данные не повреждены.
Без этого товар, который у вас
является ничем иным, как просто красивой коробкой.
Говоря о...
Дай ему Сциллу.
Нет, я не дам..
Это бизнесмен,
совершающий деловые сделки
Чем дольше мы стоим здесь,
Тем в большей опасности мы находимся.
Ты можешь прочитать ее?
Надейся на это.
Просто так они не отдадут нам Сциллу.
Ты знаешь что это означает, верно?
Хорошо.
Давайте разделимся.
Я уверен ты понимаешь
никто не знает где сейчас Сцилла.
Это твой счастливый день, сладкий.
Не твой.
Брось это.
Уведи её.
Где она? Я не знаю.
Где она?
Я не знаю! Грэтхен: Исчезла.
Украдена
Кем?
Если я умру... ты никогда не узнаешь.
Ты выглядишь прекрасно.
Ты лжец.
Как прошла операция?
Они все еще проводят какие-то тесты,
но они уверены, что все прошло хорошо.
А что это за место?
Ты должен знать кое-что о твоей операции.
Она была проведена докторами из Компании,
и Генерал сделал все это.
Почему?
Я не знаю.
Он говорил с Линкольном.
он сказал,что у него есть план
Я буду честна. Сейчас, ты жив,
и это главное для меня.
Ты будешь смеятся, но у меня был сон о Сцилле.
Единственное, что я помню, это то, что Селф сказал нам.
Ты должен отдохнуть.
Я серьезно.
А что, если это не просто маленькая черная книга Компании?
Что если это...
не то, чем кажется.
.. что-то большее?
Чем что?
Что-то хорошее.
Почему все так беспокоятся
защищая информацию о прошлом,
если эту информацию можно просто удалить
и ее никто не найдет?
Генерал сказал...
Генерал: Пока у нас Сцилла - у нас мощь.
Я не думаю, что он говорил о силе,
как о контроле или влиянии
Я думаю, что он говорил об энергии.
Бор
Аргон
Галлий
Индий
торговаться
Есть теория, что если ты найдешь способ
скомбинировать эти элементы по дизайну солнечной клетки,
то сможешь использовать 100% солнечной энергии.
С этим видом силы,
возможности безграничны.
Это точно обьясняет такую охрану сциллы.
Они не защищают прошлое
Они защищают будущее.
Вау.
Удивлен, что это еще здесь.
Я говорю о том, что оборудование, которое ты здесь получил
и лекарства, которые они тебе давали
ничего из этого не существует на открытом рынке
Что объясняет, почему некоторые люди желают
заплатить сотни миллионов, чтобы достать Сциллу.
Это не про уничтожение Компании.
Это про
становление Компании.
Это о том, что они знают,
управлять тем, что они знают.
Теперь что будем делать?
Так, каков следующий план действий?
Я пойду проверю Майкла.
Нет, я имею в виду после того.
Я думаю, Сцилла где-то там.
Вы и вправду все еще хотите гоняться за ней?
Я не знаю. Мы поймем это позже.
Нет.
Я не хочу быть здесь, Линк.
Я не могу сделать этого больше.
Сара сказала с Майклом все хорошо,
и это все, что я должен был знать.
Но сейчас я должен уйти жить новой жизнью.
И эта жизнь,где никто не будет меня искать
все равно что смерть, или около того.
Я не спешу.
Я-я только... Я только двигаюсь дальше.
Это было только не о тебе.
Все, что ты делал, ты делал для нас.
Я никогда не забуду этого.
Я знаю что ты
Что то готовишь
что бы это ни было, просто будь осторожен, хорошо?
Да.
Спасибо.
Эй.
И когда ты и Майкл начнете новую жизнь,
и откроете магазинчик на берегу моря...
Магазин аквалангов.
Быть может там будет работа для меня.
Можешь на это рассчитывать.
Ты знаешь кто взял?
Нет, но возможно это были Селф и Гретхен.
Хорошо.
Я не в их команде.
Я не работаю на них.
Ты будешь работать даже с таксой в шляпе,
если я скажу тебе.
Вот что значит быть служашим.
Вы определены и наняты.
В твоём резюме дыры
которые Гретхен, Селф или даже Бэгвелл могут заполнить.
Сейчас, ты взял что-то у меня,
и ты должен вернуть мне это.
Кроме того...
Ты не справишься сам
И ты сам это понимаешь, я думаю.
Встречайте меня снаружи
Кто знает?
Ты можеш найти здесь то, что любишь.
Случились более странные вещи.
Они конечно случились в Вашей семье.
Сейчас,
о Майкле.
Нам надо сказать ему,
или может мне?
Ты ее достал?
Она у меня.
Хорошо. Ты знаешь,что делать.
В последнее время я видел тебя в больнице,
ты сломал руку в Младшей Лиге.
Да, пара ублюдков повалила меня,
все произошло так быстро.
Прости за это.
Но ты выздоровел, ведь так?
Да.
И это тоже.
Послушай, чтобы ты не планировал
чтобы нас вытащить, нам лучше сделать это.
Тебе не выбраться отсюда, Майкл
Что ты имеешь ввиду?
я заключил сделку
Твоя жизнь в обмен на Сциллу
Зачем тебе это?
По той же причине, что и делал себе татуировки
и попал в Фокс Ривер.
Это не только о нас...
И о ком это? Это все
Мы сделаем одну вещь для Компании,
и они оставят нас в живых.
И ты правда веришь им?
Кому еще я должен верить?
Правительству? Парням вроде Дона Сэлфа?
Я устал смотреть, как близкие и любимые люди умирают, Майкл.
Сцилла это не то, что мы думали на самом деле
Даже и близко. Мне все равно
Я не понимаю, как ты мог сказать такое.
Потому что единственное что для него хуже - борьба за его семью
Я сделаю все что угодно чтобы закончить это
итак ты, я, все мы
просто будем жить дальше.
Ты думаешь у тебя получится?
зная, что ты знаешь о Компании?
Ты хочешь узнать что я знаю о Компании?
Мама работала на них до своей смерти.
Я только продолжаю семейный бизнес.
Линк, не делай этого.
Готово.
Линк? Линк! Линк!